# Документ к стилям парного программировани
___
> В данном документе предоставлены ответы на вопросы на тему связанной со стилями парного программирования. Были рассмотрены два стиля: `Ведущий-ведомый` и `Пинг-понг`.

## Решения:
* __Какую задачу реализовывали?__
> _Ответ_: В данному случае была реализована задача по работе с сессиями, сохранность перехода данных между страницами web-приложения;
* __Какой стиль оказался более приемлемым? Почему?__
> _Ответ_: В реализации полученной задачи был применен стиль `Ведущий-ведомый`. Так как в рамках обучения предполагался обмен знаниями между более опытным и менее опытным программистом, следовательно, это способствовало поднятия нывыков более юного программиста.
* __Что получилось? Положительные впечаления.__
> _Ответ_: При выполнении задания данный метод позволил в относительно короткие сроки поднять skills в рамках web-серверной части приложения, реализованной на Servlets. Исходный эксперимент оказался удачный и носит положительный характер в рамках обучения.
* __Что не получилось? Как можно это поправить?__
> _Ответ_: Из-за сжатых сроках спринта и большого количества бэклогах тяжело выполнять параллельнае задачи с совместным обучение начинающих программистов. Для решения полученных проблем входе спринта, можно отметить следующие решения:
>> * - [x] Самоподготовка программиста, изучение нового материала независимо рабочего времени;
>> * - [x] Проводить митинги, вечерние онлайн-звонки с такими же юными программистами, для обсуждения проблем и обмена полученными знаниями.
* __Будете ли использовать ПП для других задач, каких?__
> _Ответ_: В рамках данного проекта не планируется использовать какие-то стили в рамках парного программирования из-за сжатых сроках реализации продукта. 
